Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/NetworkManager.po
Languages: zh_cn

source: remove [<value>|<index>|<option name>] :: delete the value Removes the property value. For single-valued properties, this sets the property back to its default value. For container-type properties, this removes all the values of that property, or you can specify an argument to remove just a single item or option. The argument is either a value or index of the item to remove, or an option name (for properties with named options). Examples: nmcli ipv4.dns> remove 8.8.8.8 nmcli ipv4.dns> remove 2 nmcli bond.options> remove downdelay
zh_cn: remove [<value>|<index>|<option name>] :: 删除值 删除属性值。 对于单值属性，将属性恢复为默认值。 对于容器类型的属性，这将删除该属性的所有值，也可以指定一个参数删除只删除单个项目或选项。 该参数是一个值或移除项的索引，或选项名称(属性命名选项)。 例如： nmcli ipv4.dns> remove 8.8.8.8 nmcli ipv4.dns> remove 2 nmcli bond.options> remove downdelay

source: requires '%s' or '%s' setting
zh_cn: 需要 “%s” 或 “%s” 设置

source: requires presence of '%s' setting in the connection
zh_cn: 在连接中需要有 “%s” 设置

source: requires setting '%s' property
zh_cn: 需要设置 “%s” 属性

source: running
zh_cn: 运行中

source: save [persistent|temporary] :: save the connection Sends the connection profile to NetworkManager that either will save it persistently, or will only keep it in memory. 'save' without an argument means 'save persistent'. Note that once you save the profile persistently those settings are saved across reboot or restart. Subsequent changes can also be temporary or persistent, but any temporary changes will not persist across reboot or restart. If you want to fully remove the persistent connection, the connection profile must be deleted.
zh_cn: save [persistent|temporary] :: 保存连接 发送连接配置文件到 NetworkManager，持续保存它或只保留在内存中。 “save” 不带参数的意思是 “save persistent”。 请注意，一旦您保存此配置文件这些设置会在重新引导或重启后保存。 随后的变化可以是临时的或持久的，但任何临时更改不会在重新引导或重启后保存。 如果您想完全消除持久连接，此连接配置文件必须被删除。

source: seconds
zh_cn: 秒

source: secret flags property not found
zh_cn: secret 标志属性未找到

source: secret is not of correct type
zh_cn: secret 类型不正确

source: secret is not set
zh_cn: 未设置 secret

source: secret not found
zh_cn: 未找到 secret

source: secret value was empty
zh_cn: secret 值为空

source: secret was empty
zh_cn: secret 为空

source: set [<setting>.<prop> <value>] :: set property value This command sets property value. Example: nmcli> set con.id My connection
zh_cn: set [<setting>.<prop> <value>] :: 设置属性值 此命令用来设置属性名。 例如： nmcli> set con.id My connection

source: set [<value>] :: set new value This command sets provided <value> to this property
zh_cn: set [<value>] :: 设置新值 此命令用来为此属性设置新值 <value>

source: setting contained a secret with an empty name
zh_cn: 设置包含一个 secret，但其名为空

source: setting is required for non-slave connections
zh_cn: 非从属连接中需要设置

source: setting not allowed in slave connection
zh_cn: 在从属连接中不允许设置

source: setting not found
zh_cn: 找不到设置

source: setting required for connection of type '%s'
zh_cn: “%s”类型的连接需要设置

source: setting this property requires non-zero '%s' property
zh_cn: 设置这项属性需要非零的 “%s” 属性

source: slave-type '%s' requires a '%s' setting in the connection
zh_cn: 在连接中从属类型 '%s' 需要 '%s' 设置

source: started
zh_cn: 已启动

source: starting
zh_cn: 正在启动

source: sum not 100%
zh_cn: 总和未满 100%

source: team
zh_cn: 群组

source: teamd control failed
zh_cn: teamd 控制失败

source: the VPN service did not start in time
zh_cn: VPN 连接没有按时启动

source: the VPN service failed to start
zh_cn: VPN 服务启动失败

source: the VPN service returned invalid configuration
zh_cn: VPN 服务返回无效配置

source: the VPN service stopped unexpectedly
zh_cn: VPN 服务意外停止

source: the base network connection was interrupted
zh_cn: 基点网络连接中断

source: the connection attempt timed out
zh_cn: 连接尝试超时

source: the connection was removed
zh_cn: 连接被删除

source: the property can't be changed
zh_cn: 不能改变属性置

source: the property doesn't contain "phase2" alternative subject match '%s'
zh_cn: 属性不包含 “phase2” 匹配的 “%s” 的其他主题

source: the property doesn't contain DNS search domain '%s'
zh_cn: 该属性不包含 DNS 搜索域 “%s”

source: the property doesn't contain DNS server '%s'
zh_cn: 该属性不包含 DNS 服务器 “%s”

source: the property doesn't contain EAP method '%s'
zh_cn: 该属性不包含 EAP 方法 “%s”

source: the property doesn't contain IP address '%s'
zh_cn: 该属性不包含 IP 地址 “%s”

source: the property doesn't contain MAC address '%s'
zh_cn: 该属性不包含 MAC 地址 “%s”

source: the property doesn't contain UUID '%s'
zh_cn: 该属性不包含 UUID “%s”

source: the property doesn't contain alternative subject match '%s'
zh_cn: 该属性不包含匹配 “%s” 的其他主题

source: the property doesn't contain mapping '%s'
zh_cn: 该属性不包含映射 “%s”

source: the property doesn't contain permission '%s'
zh_cn: 该属性不包含权限 “%s”

source: the property doesn't contain protocol '%s'
zh_cn: 该属性不包含协议 “%s”

source: the property doesn't contain route '%s'
zh_cn: 该属性不包含路由 “%s”

source: the second component of route ('%s') is neither a next hop address nor a metric
zh_cn: 路由的第二部分 (“%s”) 既不是下一跳地址也不是度量值

source: the user was disconnected
zh_cn: 用户已断开连接

source: the value '%s' is not a valid UUID
zh_cn: “%s” 的值不是有效的 UUID

source: this property cannot be empty for '%s=%s'
zh_cn: “%s=%s” 的这个属性不能为空

source: this property is not allowed for '%s=%s'
zh_cn: “%s=%s” 不允许此属性

source: too large FLAGS property '%s' (%llu)
zh_cn: FLAGS 属性 '%s' (%llu) 太大

source: unavailable
zh_cn: 不可用

source: unexpected character '%c' for %s: '%s' (position %td)
zh_cn: 意外字符 '%c' (%s): '%s' (位置 %td)

source: unexpected character '%c' for address %s: '%s' (position %td)
zh_cn: 意外字符 '%c'(地址 %s): '%s' (位置 %td)

source: unexpected character '%c' in prefix length for %s: '%s' (position %td)
zh_cn: 意外字符 '%c'(在 %s 的前缀长度中): '%s' (位置 %td)

source: unhandled setting property type '%s'
zh_cn: 未处理的设置属性类型 '%s'

source: unknown
zh_cn: 未知

source: unknown device '%s'.
zh_cn: 未知设备 '%s'。

source: unknown reason
zh_cn: 未知原因

source: unknown setting name
zh_cn: 未知的设置名称

source: unmanaged
zh_cn: 未管理

source: use 'goto <setting>' first, or 'describe <setting>.<property>'
zh_cn: 先使用 “goto <setting>”， 或者 “describe <setting>.<property>”

source: use 'goto <setting>' first, or 'set <setting>.<property>'
zh_cn: 先使用 “goto <setting>”， 或 “set <setting>.<property>”

source: value '%d' is out of range <%d-%d>
zh_cn: 值 '%d' 超出范围 <%d-%d>

source: verify [all | fix] :: verify setting or connection validity Verifies whether the setting or connection is valid and can be saved later. It indicates invalid values on error. Some errors may be fixed automatically by 'fix' option. Examples: nmcli> verify nmcli> verify fix nmcli bond> verify
zh_cn: verify [all | fix] :: 验证设置或连接的有效性 验证设置或连接是否是有效的，可以稍后保存。 如出错则表明是无效值。有些错误可能会通过 “fix” 选项自动修复。 例如：nmcli> verify nmcli> verify fix nmcli bond> verify

source: wrong type; should be a list of strings.
zh_cn: 错误类型；应该是一个字符串列表。

source: yes
zh_cn: 是
